17 minutos.
Es lo largo que los americanos tendrían
que esperar, por lo general, para llegar
al tránsito público en 2022.
El tránsito en los Estados Unidos es
horrible, con pocas excepciones en
algunos lugares.
Es infrecuente, no se utiliza todo el
día, es inreliable.
Mientras todo, 45 % de los americanos no
tienen acceso a transporte público en general.
El problema real en los Estados Unidos es
lo que yo llamaría los desiertos de tránsito.
Estos son lugares en los que es un sueño
total tratar de llegar a todo, a
trabajar, a jugar, a recoger a los niños.
No puedes depender de todo.
Los Estados Unidos gastaron US $79
billones en tránsito público en 2019,
mientras que la mayoría del tránsito
público en toda la nación se encuentra en
una crisis fiscal.
En 2021, los Estados Unidos estaban $176
billones atrás en la actualización de las
malas condiciones del tránsito público.
Eso se espera que crezca a los US $250
billones en el año de 2029.